Tema Escolhido: Prestação de Contas Partidárias.

Questões levantadas:

1) Qual é a quantia total das despesas por partido em 2012, 2014 e 2016 nos estados do RJ e SP?
2) Qual o perfil de gastos (coluna "tipo_despesa") dos Prefeitos que mais gastaram na campanha de 2012 no RJ? despesa_candidato_2012_rj
O perfil é parecido com os dos que menos gastaram? 
3) Quais são os maiores doadores nos estados do RJ e SP ano de 2016?
4) Qual é a quantia total das receitas por partido em 2012, 2014 e 2016 nos estados do RJ e SP?
5) Dentre os 3 maiores partidos (em numero de candidatos) do RJ, qual é cada saldo final (receita total - despesa total) no ano em questão?


Nome: Jean Sette Siqueira Vianna
DRE: 116027396

Nome: Antonio Frederico Nesti Lopes
DRE: 112079163

Nome: Gabriel Felipe de Oliveira Antão
DRE: 114046394

Este tema foi escolhido pelo grupo pois no cenário em que o país se encontra é cada vez mais 
questionável a verba destinada para este fim (eleições). Além disso é interessante ver a evolução temporal desses gastos 
seja por partido, candidato ou região (consideramos para o estudo os anos de 2012, 2014 e 2016, os estados RJ e SP e apenas 
os arquivos relacionados aos candidatos e aos partidos, deixando de fora os comitês).

